Ben tornato.
Parliamo del primo tipo di ricerca nella ricerca nella ricerca lineare di informatica o la ricerca sequenziale
è un metodo per trovare un valore obiettivo all'interno dell'elenco.
E dovremmo avere familiarità con questo prima perché per eseguire il corso abbiamo fatto un ciclo attraverso gli array
per trovare gli oggetti che controlla in sequenza ogni elemento della lista per il valore di destinazione fino a quando non viene trovata una corrispondenza o fino
a quando tutti gli elementi sono stati cercati.
Diamo un'occhiata a una ricerca lineare visiva è semplicemente questo.
Abbiamo elementi che possono essere nodi che possono essere numeri che possono essere qualsiasi cosa e andiamo uno per
uno guardando attraverso l'elenco.
Controlliamo il primo oggetto poi il secondo elemento il terzo il quarto il quinto e il sesto nel
migliore dei casi troviamo quello che stiamo cercando in una sola volta perché è proprio all'inizio della
lista.
Ad esempio se stiamo cercando sei qui.
Tuttavia nel peggiore dei casi dobbiamo passare attraverso l'intera lista.
Se stiamo cercando nove e controlliamo ogni singola nota o se stiamo cercando
qualcosa che non esiste dobbiamo ancora controllare ogni singolo elemento e questo tipo di ordinamento ci è molto familiare.
Per esempio se diamo un'occhiata a javascript ho una lista qui di bestie e diciamo che stiamo cercando una
buona Zilah.
Ci sono molti modi in cui posso cercare questo oggetto.
Buon Godzilla in questa lista.
Un modo per farlo in javascript è usare l'indice di cui mi fornisce l'indice dove posso trovare Godzilla.
E questo usa la ricerca lineare per cercare e trovare l'oggetto Un altro modo è usare l'indice di ricerca che accetta una funzione con
una condizione che l'oggetto deve eguagliare Godzilla e restituirà true quando troverà qualcosa di
nuovo.
Se corro questo, ho un altro modo è quello di utilizzare la funzione Trova dando la stessa funzione come abbiamo fatto sopra.
Ma questa volta restituirà l'oggetto reale anziché l'indice.
L'avviamento.
E poi finalmente abbiamo anche questo modo di cercare che include il metodo che dice semplicemente che le bestie
includono Godzilla e mi darà il vero o il falso.
In questo caso è vero e la tua lingua avrà diversi modi per implementare questo tipo di ricerca.
Ma tutte queste ricerche sono ricerche lineari che è il caso peggiore.
Stiamo esaminando l'intera lista e, come sapete, i nostri input sono le nostre liste possono ottenere tempi
veramente grandi e lineari di un OK, ma non è il più veloce non possiamo usare la ricerca lineare per indicizzare siti web
come Google o cercare amici come Facebook perché ci costerà un sacco di tempo.
Esiste un modo migliore.
Bene, e se l'elenco dei nostri dati qui fosse forse risolto, questo ci aiuterebbe in qualsiasi modo saremmo in grado
di migliorare.
Diciamo che stiamo cercando 9 ora.
E sapevamo che l'elenco era ordinato.
Rispondiamo a questa domanda nel prossimo video.